Repository: kenzok8/jell
Catalog: luci-app-demon/po/*/demon.po
Languages: zh_cn

source: Onething Demon
zh_cn: 容器魔王

source: Cache path
zh_cn: 缓存文件路径

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Onething Demon status:
zh_cn: 容器魔王的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Onething Demon is running
zh_cn: 容器魔王运行中

source: Onething Demon is not running
zh_cn: 容器魔王未运行

source: Open the Onething Demon
zh_cn: 打开容器魔王
